זה מעורר בי חלחלה ששמים תמונה של כושית מכוערת בתור אילוסטרציה
למה כושיות הן אובייקטיבית מכוערות ומגעילות, (וגם גברים כושים אבל חלק ממה שאני רושם כאן זה תקף בעיקר לנשים כושיות)

האגן שלהן צר ביחס לכתפיים וארוך, הכתפיים שלהן נוטות להיות יותר רחבות ביחס לאגן עם צורה יותר מרובעת, הגוף שלהן שרירי ביחס לנשים אחרות, עצמות של כושיות יותר עבות מעצמות של נשים לבנות. יש להן גפיים ארוכות ביחס לשאר הגוף כמו של שימפנזים, יש להן לסת שמוסטת קדימה, ופנים שמתאפיינות בפרוגנטיזם בדומה לקופי-אדם ובעלי חיים אחרים, מבנה הגולגולת שלהן פרמיטיבי ויותר מזכיר את זו של שימפנזה או הומינדים רחוקים שנכחדו מאשר גזעים אחרים. 
יש להן אף רחב ושטוח, שפתיים עבות כמו של ברווז, עיני שקד מלוכסנות רחבות ומכוערות, עמוד השדרה שלהן שטוח יותר, פחות עקמומי, ובאופן כללי הגוף שלהן נוטה להיות פחות מקומר משל נשים מגזעים אחרים.
הקול שלהן נשמע גברי, ריח גופן פוגעני, שיערן מכוער, עורן נוטה להיות בעל מרקם קשה ומחוספס, השדיים שלהן  בעלי מרקם קשה, וצורה פחות נשית,  יש לכושים בטן מאוד גדולה בדומה לשימפנזים ופרימיטים אחרים, ושיניים גדולות. הם נראים כמו הומו-הרקטוס.