כמה נשים נרצחו ונאנסו על ידי אותם אשכנזים בירוקרטים פמיניסטים בשם הפלורליזם וקבלת השונה, וערכים האשכנזו-אוניברסלים שלהם
בגלל שהם הכניסו לפה המון אפריקאים ובדואים ומוסלמים
זה 1 מתוך 1 עברו פגיעה מינית מאיזה סודני או מוסלמי, אבל הפמיניזם כאידיאולוגיה קומוניסטית לא עושה אבחנה בין גזע ולאום, היא מחלקת את העולם ל2 מגדרים, במקום לגזעים ולאומים, כי גברים ונשים לא יכולים להילחם אחד בשני, הם צריכים זה את זו כדי להתרבות. לעומת זאת, עמים שונים וגזעים שונים באופן טבעי תמיד נלחמים והורגים אחד את השני.
ואז נוצרת לך אחוות גברים נגד אחוות נשים, וזה מה שהאשכנזים הקומוניסטים שמושכים בחוטים רוצים, שגברים כושים, סינים, ולבנים, יהיו חברים אחד של השני רק בגלל שהם גברים, ושנשים כושיות, סיניות, ולבנות יהיו חברות אחת של השנייה רק בגלל שהן נשים.
כלומר מרוב שגברים ונשים כמו מטומטמים עסוקים בלריב אחד עם השניה, אנחנו לא שמים לב שמבצעים את רצח העם שלנו עם פולשים