בואו נדבר קצת עובדות, כדי להרגיע את כל הנקבות הסוטות הצבועות המתחסדות הזונות תשומת לב כאן, וגם זונות ליטרלי, הפנטזיה המינית מספר 1 של נשים זו פנטזיית האונס, וזו גם הקטגוריה הכי נצפית בפורנו על ידי נשים, כשליש מהנשים, מעל 30% מהן, צופות בפורנו באופן קבוע, בקטגוריות כמו גנג בנג, אנאלי, סרסור בנשים(נשים שעוסקות בזנות מכפיה), סקס קשוח, ואפילו קטגוריות סוטות חולות ומגעילות, כמו הומואים, או סקס בתוך המשפחה, וזו ממש רק רשימה חלקית, יש דברים אפילו יותר סוטים וחולים ממה שציינתי 
על פי מחקרים,  גילו, ש87% מהנשים חוות התרוממות מינית, או אורגזמה, כאשר הן נאנסות
יש כאלו שיגידו שיש הבדל בין פנטזיה ומציאות, אבל אני אומר שלא, אין שום הבדל, הפנטזיה של נשים זה מה שהן אוהבות למרות שהן לא כנות לגבי זה ולא יהיו גם כנראה.
נשים התפתחו אבולוציונית לאהוב זין,כי זו הדרך היחידה שהן יכולות להכנס להריון,זה יתרון אבולציוני עבור נשים לאהוב זין, כי אחרת בני אדם לא היו מתרבים
גבר שאוהב זין לעומת זאת  זו סטייה נגד הטבע, כיוון שגבר לא נכנס להריון אם הוא מקבל זין , לכן גברים הומואים, הם dead end מבחינה אבולציונית
כל ההבדל בין אונס לסקס רגיל, זה שאונס נעשה לא בהסכמה כביכול(למרות שאנחנו יודעים שגם מה שנעשה בהסכמה היום נחשב אונס כל עוד זה לא כושי ולא מוסלמי זה שזיין)
כלומר, אין שום הגיון, להרוס לגבר את החיים, לשלוח אותו לכלא במשך שנים, ולהתייחס לזה כאל עבירה כל כך חמורה, רק בגלל שכל ההבדל בין אונס לבין סקס רגיל, זה שהאחד נעשה בהסכמה והשני לא.
עכשיו לכל הנקבות המתחסדות הזונות תשומת לב, ולכל ה"גברים" המוטציות המסורסים המזוכיסטים הקאקס הקוקסינלים או ההומואים המגעילים, שבעולם נורמלי היו מעקרים,  שבטח יגידו מה היה קורה אם נניח היו אונסים את אחותי, שאלו את עצמכם, מה היה קורה אם היו שולחים את אח שלכם להירקב שנים בכלא, עם ערבים, בדואים וכושים בתא מאסר, רק בגלל שלפי החוקים האשכנזים המעוותים החולים והשטניים, הוא עשה משהו שמוגדר כ"אונס", למרות שגם אם הוא אנס ממש, להכניס גבר לכלא בגלל שהוא אנס, זה יותר קיצוני מלכרות למישהו יד בגלל שהוא גנב, וזה בהנחה שהוא אנס אונס קלאסי, רוב המוחלט של הגברים הלבנים שנשלחו לכלא על אונס, לא באמת אנסו, זה נחשב אונס רק לפי החוקים המעוותים החולים והמתועבים של העכברושים האשכנזים הסוטים והשטניים הרקובים המלוכלכים המטונפים והשפלים.
עכשיו למרות כל מה שרשמתי, אני מסכים שבחברה בריאה, לא אמור להיות בה את תת-תרבות הפיק אפ, ובטח שלא אונס כמו שהכושונים והמוסלמים אונסים את הנשים שלנו, ואין מי שימצא אתם את הדין, ואת התקשורת האשכנזית השטנית זה לא מעניין בכלל. הם עושים דרמה מאיזה בחור ערס מפגר שזיין נערה בת 13 בהסכמה שהגיעה אליו לדירה, כאלו מינמום פיגוע התאומים, אפילו אם הוא היה פורץ לה לדירה ואונס אותה עם סכין, עדין זה חסר פרופרוציות לתת לזה סיקור תקשורתי כל כך נרחב, בזמן שכל כמה דקות יש מקרים הרבה יותר קשים של חוצנים. חייזרים מאפריקה שרוצחים ואונסים את הנשים שלנו, נשים לא מהעם ולא מהגזע שלהם, אונס הרבה יותר קשה, מלווה באלימות קשה, על זה התקשורת של האשכנזים מכוערי הנפש השטנייים הרקובים הגועליים והשפלים לחלוטין מתעלמת ובכוונות זדון.
לכן כדי לחזור להיות חברה בריאה ושפויה, נקייה מאונס, חייבים להתקיים 2 דברים

1)להעיף מהמדינה  את כל האפריקאים,  המוסלמים, המלוכסנים, ההודים, הדרום אמריקאים, האשכנזים, וגם להעיף את כל הגברים ההומואים, המזוכיסטים, הקוקסינלים, והחסרי גבריות, וגם את הנשים  הבוצ'ות והפמיניסטיות הרעילות.

2)להפוך סקס מחוץ לנישואין ללא חוקי, ולהגדיר כללי צניעות בסיסים(אבל לא קיצוניים כמו של המוסלמים התתי-אדם), אי אפשר לדרוש מגברים לא להתחיל עם נשים, בזמן שיש שחרור מיני לנשים, גבר זה לא בול עץ,  נקבות חייבות להפסיק עם הגישה הזו שרק בגלל שהן נקבות, אז מגיע להן הכל, מותר להן להיות שרמוטות ולהתלבש כמו שרמוטות ולהתנהג כמו שרמוטות, אבל הגבר עדין צריך לשמור על הזין שלו עם מנעול ולהיות מסורס. זה לא עובד ככה, שני הצדדים חייבים לעשות פשרה.