לא אמרתי שאונס זו אינה עבירה שיש להעניש עליה
אמרתי שזו עבירה רק לא חמורה כמו שעשו ממנה
בנוסף, אני אומר שבניגוד לסלוגן שהאשכנזים המציאו ש "אונס זה אונס זה אונס", אני טוען שלא כל עברות האונס שוות.
לפי החוקים שהכתיבו האשכנזים, כל דבר כמעט יכול להיחשב אונס בפוטנציה, עדין, "יחסי מין במרמה", "יחסי מרות", "מישהי שנזכרה בדקה ה90 להגיד די מספיק והגבר התעלם" וכו' הן לא אמורות להיות שקולות לאיזה סודני שקפץ על מישהי משום מקום, ואנס אותה באיומי סכין.
אני גם דוגל בכך, שזה משנה מי מבצע העבירה, לא רק סוג העבירה.
למשל, במקרה שבעל אונס את אשתו, לא צריך להיות אותו דין כמו אדם זר שאנס אישה שהוא לא מכיר.
ואדם מגזע אחר או מעם אחר, שאונס אישה לא מהגזע או לא מהעם שלו, זה הרבה יותר חמור בעיני מאדם שאנס אישה מהגזע והעם שלו.
אפילו אם מדובר באותן סוג עבירות, בפועל מערכת ה"צדק" האשכנזית פועלת הפוך מהשכל הישר והבריא, על חוצניים חייזרים , פולשים, אוייבים, שלא אמורים להיות פה, ואנסו נשים לא מהעם ולא מהגזע שלהם, היא מקלה עליהם בעונש, ומטייחת ומצנזרת את אותם מקרים, מעלימה אותם, אפילו שהם ביצעו עבירות אונס הרבה יותר חמורות, ממה שאדם לבן בדרך כלל מורשע עליו.
חוקים הם לא ערך עליון,  לפי חוקי השריעה של המוסלמים צריך לכרות יד למי שגנב, אז ההתייחסות לאונס כאל עבירה ששקולה לרצח, שמצדיקה עונש בהתאם, זה לא פחות קיצוני מלכרות למישהו יד על זה שגנב.
מי שמכתיבים את החוקים האלו זה רק אשכנזים, לכן החוקים פושעים, בדיוק כמו מי שכתב אותם. מי שכתב את החוקים הם יותר גרועים מכל אנס וכל רוצח אפילו.
לא יתכן שסקס בהסכמה זה דבר שמענג נשים ברוב המקרים, אבל סקס בכפיה זה פתאום טראומה לכל החיים ודבר שמצדיק להרוס לאותו אנס/גבר את החיים במיוחד שכל דבר היום יכול להחשיב כאונס.
בואו נניח הרוב אלו לא תלונות שווא, אז? זה שמשהו חוקי לא בהכרח עושה אותו ללגיטימי, ישראל היא דיקטטורה של אשכנזים בבג"ץ, מי שמכתיב את החוקים במדינה זה רק אשכנזים ובעריצות מוחלטת(ישראל/אשכנזיסטן זה לא דמוקרטיה זה שקר!), ולפי החוקים שלהם כל דבר כמעט נחשב אונס או עלול להחשב כאונס בפוטנציה, וגם אם היה מדובר באונס ממש,  לשלוח גבר להירקב כל החיים בכלא זה הרבה יותר קיצוני מלכרות יד למי שגנב
כי הרי באונס אין פגיעה גופנית, יש רק פגיעה בנפש, אז מה הופך את זה הרבה יותר חמור מהתעללות נפשית
במיוחד לנוכח העובדה שההבדל היחיד בין אונס לסקס רגיל זה שהאחד בהסכמה והשני לא, כלומר רק בגלל שזה נעשה בנסיבות מעט שונות, למשל לא עם הגבר הכי אטרקטיבי, לא אנס אותה כמו שהיא אוהבת, פתאום זה הופך מספורט רגיל שרוב הנשים עושות מיוזמתן ורצונן החופשי באופן קבוע, לטראומה לכל החיים
הנה כמה עובדות יבשות, אונס היא הפנטזיה המינית מספר 1 של נשים, אחת הקטגוריות הפורנוגרפיות הכי נצפית על ידי נשים, לפי מחקרים 87% מהנשים חוו התרוממות מינית(אורגזמה) בשעת האונס