השימוש במילה "ימין קיצוני" כאסטרטגיה פוליטית של הגיס החמישי האשכנזי. אין כזה דבר ימין קיצוני, ואין כזה דבר שמאל מתון.
שמאל ומרכז אלו לא אידיאולוגיות לגיטימיות, ואפילו ימין לא לגיטימית, רק נאציזם זו אידיאולוגיה לגיטימית, היא הברירת מחדל של הטבע, כל השאר תוצר של חתרנות והנדסת תודעה.


האשכנזים רוצים להפוך את הכי מתון שלנו לקיצוני, כדי להוריד לנו את הרף
ובאותו זמן, שמאלנים קיצוניים שלהם למתונים, כדי לעלות את הרף של השמאל שלהם
לכן, מעתה ואלך, אני קורא לאיתמר בן גביר "הימין המזויף"
והליכוד זו בכלל מפלגה קומוניסטית שמאלנית קיצונית
שאר מפלגות השמאל, או המרכז, הם אויבים, לא קורא להם אפילו שמאל
ככה צריך להיות, רק ככה מעלים את הרף, ולא נותנים לאשכנזים השפלים הרקובים המכוערי נפש המבחילים והדוחים המקקים המגעילים  הקוקסינלים הפחדנים העכברושים המלוכלכים המטונפים המזויפים הצבועים הנחשים  השטניים להוריד לנו את הרף.