בזמן שעושים סקופ תקשורתי ממקרים שולים חסרי חשיבות ציבורית לחלוטין, שלא אמורים בכלל לדווח עליהם בחדשות, כמו במקרה של ירין שרף או גל טננבאום. ובזמן שכל העם כמו עדר כבשים ובבונים רועש בגלל אותן כתבות. בזמן שאתם נרדמים בשמירה, מכניסים לנו עוד ועוד פולשים מגזעים של תתי-אדם, כמו אפריקאים, מלוכסנים, או דרום אמריקאים כמו בסרטון הזה, לאט לאט אנחנו היהודים הלבנים הופכים להיות מיעוט במדינה,  וכאשר מישהו יצביע על הברור מאליו, שהמשטר האשכנזו-אוניברסלי חותר להחלפתנו עם גזעים אחרים, ישתיקו אותו, ויגחיכו אותו, ויבטלו את דבריו בהינף יד,  ע"י כך שיציגו אותו כאחד תמהוני שמאמין בתאוריית קונספירציה.