כושים הם תתי אדם, ואנחנו מקבלים אותם למדינה שלנו, מעריצים אותם, נותנים להם לזיין את הנשים שלנו, מתערבבים אתם, מקדמים אותם על חשבוננו, ודורשים מאתנו להיות סובלניים כלפיהם כי הם פליטים. הם פליטים בגלל שהם תתי אדם, ולכן המדינות שלהם זה גהנום עלי אדמות, אם מכניסים לנו אפריקאים למדינה, אז איפה שיש גנים אפריקאים יש "תרבות" אפריקאית, ואז אנחנו בסוף נהפוך לפליטים, אבל לסוכנים האשכנזים הרשעים הצבועים השקרנים והשפלים בבג"ץ ובתקשורת לא אכפת, כי לגיס החמישי האלו יש דרכונים זרים, והם לא מתכוונים להשאר בישראל לנצח. הם יחלצו מהספינה רגעים ספורים לפני הטביעה. בינתיים, אם הם יצליחו לשכנע אתכם שאין כזה דבר גזעים של בני אדם, ושאין הבדל בין דם לדם, זה לא יטריד אתכם, ולא תשימו לב שמבצעים את רצח העם שלכם בזמן שאתם ישנים. למי אכפת אם הם פליטים או חוקיים? גם הרצח עם נגד מתנגדי משטר שסטלין הקומוניסט ביצע היה לחלוטין חוקי.