מי אלו תתי אדם? הגזעים של הכושים, ערבים, בדואים, דרום אמריקאים,  ופסולת גנטית
של גזעים נחותים אחרים, הם סוף קטוע במושגים אבולוציונים, אין צורך בגזעים האלו.
והעולם היה מקום הרבה יותר טוב בלעדיהם.
הקטעי וידאו הבאים חושפים מראות מחרידים, נוראים, מזוועים, ומזעזעים.
חשוב להפנים, שכל החולי, הפסיכוטיות, רוע, אכזריות, טיפשות, פסיכופתות, והטירוף במעשים האלו.
הם לגמרי חלק טבעי מהמנטליות והגנטיקה שלהם, הם לא רואים בזה שום דבר פסול.
לא משנה כמה זה קשה וקרינג', אתם חייבים לצפות עד הסוף, ולשתף עם אחרים גם אם אתם יכולים.
כולם חייבים להתעורר ולהבין איזה ביוב של זבל גנטי חולקים אתנו את אותה אדמה על מזבח הפלורליזם המקודש של האשכנזים.
לא רק שאשכנזים הציפו אותנו במפלצות אדם הפולשים החייזרים האלו, חמור מכך, 
הם דורשים מאתנו להיות סובלנים כלפיהם, להכיל אותם, לאהוב אותם, להעריץ אותם, להתחתן אתם, לזהם את הדם שלנו ולהכחיד אותנו על ידי התערבבות אתם.
בגלל כל השטיפת מוח והרעל היום יומי בעד רב-גזעיות/רב-תרבותיות, יהודים ולבנים לא די בכך שאינם רואים את נוכחותם כאן בישראל כבעיה שיש לפתור בדחיפות.
אלא אף ברוב טיפשותם חושבים שיש להם חובה לעזור להם, לחוש רגשי אשמה רק על עצם היותם "פריבילגים" יהודים/לבנים,   לאמץ אותם, לקלוט עוד תתיאדם כמוהם, ולהתחתן אתם.
אם לא נפעל בהקדם, עתיד הגזע והעם שלנו בסכנת הכחדה, התעוררו!

