הקרן לישראל החדשה תומכת בכל ארגוני הלהטבים השונים ומממנת אותם, כי המטרה של אותם אשכנזים מהקרן לישראל החדשה להוביל להרס התא המשפחתי של הגזע השמי היהודי או הלבן בישראל, כדי להפוך את ישראל למדינת כל אזרחיה גזעיה וחוצניה, במילים אחרות להכחיד אותנו.
הרי גבר וגבר לא יכולים להביא ילדים, ואישה ואישה גם לא יכולים להביא ילדים.
וגבר חולה נפש שחותך לעצמו את הזין, או אישה חולת נפש, שכורתת לעצמה את הרחם, גם לא יכולים להעמיד צאצאים.

סיבה 2: הנסיון לטשטש זהות מגדרית זה נועד לעשות פמיניזציה לגברים, כדי שפחות ופחות גברים מהעם שלנו יהיו מסוגלים לעבוד במקצועות גבריים מסוכנים וקשים, וזה בעצם ישמש את האשכנזים בעמדות מפתח, להצדיק ייבוא של עובדים זרים מאפריקה, הודו, מזרח אסיה, ומדינות אחרות