חייבים לבטל את כל החוקים המפלים לרעת גברים, על שלל הכינויים המכובסים 
שלהם, דוגמת "חוקים לטובת נשים", "חוקי העדפה מתקנת", "קידום נשים", "העצמת נשים", "זכויות נשים", וכדומה.
לאסור על לימודי מגדרולוגיה, לבטל את חוקי הטרדה מינית, לשנות לחלוטין את ההגדרות הקיימות בחוק של עבירות מין, לא יתכן שלפי החוק האשכנזי כל דבר כמעט יכול להיחשב עבירת אונס בפוטנציה, ולא מתקבל על הדעת שכל העבירות אונס שוות מבחינת החומרה הפלילית ומבחינת העונש, לדוגמא "יחסי מין במרמה", "אישה שנזכרה בדקה ה90 לומר לא והגבר התעלם", "יחסי מרות", "סקס בשכרות", "יחסי מין עם קטינה בת 16", "סקס בהסכמה אבל לא מרצון חופשי", "גבר שהבטיח למישהי נישואין, קיים יחסי אישות עם אותה אחת ובסוף לא קיים את הבטחתו" ועוד כל מיני המצאות הזויות ביותר שמשפטנים פקידים בירוקרטים אשכנזים שפלים  ורקובים בבג"ץ ובגופי מפתח  אחרים במדינה הגדירו כעבירות אונס, אין שום הצדקה להגדיר אותן כעבירות כאונס, אין הצדקה בכלל להגדיר אותן כעבירה פלילית אפילו, וגם אם היה מוצדק להגדיר אחת מהן כעבירת מין, או "אונס", זה חוסר שפיות ופשע משווע שהחוק מתייחס אליהן כשקולות מבחינת החומרה הפלילית, לאדם זר(בדרך כלל מוסלמי או אפריקאי) שאנס אישה באיומי סכין, הכאות או כל סוג של אלימות פיזית אחרת, או כמו אדם שפרץ אליה לבית או התנפל עליה ברחוב, ומדברים שלשם שינוי באמת ראויים להיחשב כעבירת אונס . 

כמו כן לא מקובל עלי, שאין אבחנה בין מבצע האונס, לדוגמא אדם זר שאונס אישה זרה, זה אמור להיות הרבה יותר חמור מבעל שאונס את אשתו.
אדם מגזע או לאום אחר, שאונס אישה, שאינה משתייכת לגזע או ללאום שלו, זה הרבה יותר חמור מאדם שאנס אישה שמשתייכת לגזע וללאום שלו.
אפילו אם מדובר באותן סוג עבירות.

לאסור על סקס מחוץ לנישואין, ואת תת-תרבות הפיק-אפ, לאסור על נישואין פתוחים, בגידה, ולא להכשיר גירושים כמותרים בחוק אם אין הצדקה לכך. לבטל את כל החוקים המפלים לרעת גברים בדיני משפחה.
להוציא מחוץ לחוק את הפמיניזם, וכל מיני ארגוני פמיניסטים מבית היוצר של הגוף האשכנזי הקומוניסטי המרקיססטי השטני, שנקרא "הקרן לישראל החדשה"
ארגונים כמו, "ויצו", "נעמ"ת", "המעון למען נשים מוכות", "המועצה לשלום הילד", "זכויות נשים", "נשים עושות שלום", "המרכז למען נשים אריתראיות" וכו' כל הגופים האלו חייבים להיסגר, והעומדים בראש הארגונים האלו, וארגונים אחרים הנתמכים ע"י הקרן לישראל החדשה, בין אם בעקיפין או במיישרין, יחד עם כל חברי ועד המנהל של הקרן לישראל החדשה(שרובם ככולם אשכנזים ואשכנזיות) חייבים להיענש על כל פשעיהם, הם ומשפחותיהם, כולל אלו שהם כבר פרשו לגמלאות.

לאסור על הפלות למעט מקרים יוצאי דופן פה ושם, (למשל אם מישהי שנכנסה להריון מאונס)
לבטל את חוקים שפוטרים נשים מאחריות פלילית על פשעים כלפי סביבתם, בגין כל מיני סעיפים כמו "דכאון לאחר לידה", "ילדות עשוקה", "בעל מתעלל", "הגנה עצמית" וכל מיני בולשיט בסגנון ושאר ירקות רקובים(שוב חוקים פושעים של אשכנזים)

לבטל ימים מיוחדים למען נשים, "כמו יום האישה", "מצעד השרמוטות", "יום המאבק לאלימות נגד נשים" וכיוצא בחרא הזה.
לחולל רפורמה קיצונית בחינוך ובכל שיטת ההוראה על כל דרגיהם, בגנים, בתי הספר היסודיים, חטיבות ביניים,תיכוניים, אוניברסיטאות, מכללות, תנועות נוער, סדנאות וכדומה. לבטל את האפליה נגד זכרים בחינוך ובהשכלה הגבוהה, ולא פחות חשוב, לבער ולעקור מהשורש, את החינוך הפמיניסטי הרעיל, התעמולתי, וההרסני בכל המוסדות והגופיים החינוכיים אותם ציינתי(שמחנכים לפי סולם הערכים האשכנזו-אוניברסלים וכדומה).

על אותו משקל, יש לאסור בחוק על התעמולה הפמיניסטית בתקשורת האשכנזית, וליתר דיוק, אני בעד להחרים את כל גופי התקשורת הגדולים בארץ, שהם גופי תקשורת אשכנזיים, כמו "כאן תאגיד השידור האשכנזי", "יינט", "מאקו", "ישראל היום", "ידיעות אחרונות", "nrg", "הארץ", הקרן לקולנוע ולטלוויזיה ישראלית, כי בשורה התחתונה, כל התוכן שלהם תעמולתי, חתרני, מרקיססטי ורעיל.

להוציא מחוץ לחוק את פייסבוק-ישראל, יוטיוב-ישראל, וכל מיני גופי רגולטורים ששוללים את חופש הביטוי, וסותמים פיות, לכל מי שנוגד את הקו המדיני הפמיניסטי, או הקומוניסטי מרקיססטי שלהם.

בניגוד לרוב מה שמוגדר אונס בחוק האשכנזי במדינת אשכנזיסטן(ישראל), במקרים של עבירת אונס ממש, ודאי שחובה שתהיה נהוגה ענישה וחוקים מרתיעים למנוע עבירות מהסוג הזה. עדין, אין להתייחס לעבירת אונס כעבירה ששקולה לרצח, ואין להרוס לאותו אנס/גבר את החיים ע"י כך ששולחים אותו לרצות שנות מאסר ארוכות ללא אור יום, ושלילת החופש וזכויות האדם הבסיסיות שלו בגין אותה עבירה שביצע. זה אובר קיל, זה כמו לכרות ראש לפי שגנב, יותר גרוע מחוקי השריעה במדינות מוסלמיות שכורתים יד למי שגנב.