חרף כל הדברים שרשמתי, אני לא מגדיר את עצמי כסקסיסט או שובניסט, אני בעד שוויון הזדמנויות/זכויות לנשים, שוויון זכויות כן, לא שוויון בתוצאות, מה שעכשיו מכנים "שוויון זכויות" זה בעצם זכויות יתר לנשים, ואפליה לרעת גברים.
בני מיעוטים אחרים לעומת זאת, כמו מוסלמים, אפריקאים, בדואים, מלוכסנים, וכדומה, לא ראויים אפילו לקבל זכויות שוות, חייבים להגלות אותם מהמדינה שלנו, לפחות בהשקפה שלי כאדם לאומן ,נאציסט, וגזען גאה.

כמובן בחיים לא ארצה למנוע מנשים להגשים את השאיפות והמטרות שלהן, ואני בחיים לא ארצה לשלול מהנשים את הזכות שלהן ללמוד ולרכוש קריירה או לפתח כל תחביב או תחום עיסוק אחר. אבל אני כן נגד התת-תרבות שמעודדת נשים באופן סלקטיבי ומכוון, שלא לומר מלחיצה אותן,  להתקדם לעבר המטרות והיעדים האלו, תוך כדי שמשדרים לנשים שאם הן בוחרות בית ומשפחה או עבודה בחצי משרה על חשבון קריירה והצלחה, אז היא אישה חסרת ערך, מנוצלת, שמעדיפה להיות האישה הקטנה בבית, ובזיון למין הנשי.

להוציא את כל מצעדי הגאווה, ארגוני הלהטבים השונים וגם דגלי הגאווה מחוץ לחוק.
אני מאמין שזכותם של הומואים, לסביות,  טרנסים/טרנסיות, קווירים או כל אדם אחר עם נטיה מינית או משבר זהות מגדרית כזה או אחרת, להיות מי שהם, ואני נגד שירדפו אותם בגלל נטייתם/נטייתן. אנחנו לא רוצים להדמות למשטרים חשוכים בנושא הזה. עם זאת, אני מתנגד נחרצות שהופכים את זה לאידיאולוגיה ולחלק מהותי מההווי החברתי והפוליטי.

אני מתנגד לשלוב נשים במקצועות לחימה.