זה מה שקורה שמעיזים לפגוע במונופול החוק ובצוות של אנשי כאן תאגיד השידור האשכנזי
האשכנזים העכברושים השפלים הפחדנים מקווים שזה יהיה למען יראו וייראו, והטיפשים בעם ירתעו מלהתנגד למחבלים התקשורתים האשכנזים בגלל החיסול חשבונות של המאפיה האשכנזית.
אבל הפוך, אסור להירתע, כאשר יענו אותו, כן ירבה וכן יפרוץ, לא רק שאסור להירתע, חייבים להחריף ולהסלים את המאבק בטרור התשקורתי  והמשפטי האשכנזי , לגרום לעכברושים האשכנזים השטניים האויבים הבוגדניים השפלים החלאות אדם מפלצות אדם המרצחים האלו להבין ולהפנים ולהשלים, שאנחנו לא נוותר ולא נכנע לטרור שלהם, שאנחנו מתכוונים ללכת עד הסוף, עד שמונופול החוק שלהם יפול.
הרי כך נוהגים הפלסטינים באינתיפאדות שלהם, וזו הסיבה שאותם אשכנזיפטים עכברושים שפלים מלקקים להם את החור של התחת.
כי השפה היחידה שהם מבינים ומכבדים זה כוח אלימות וטרור. על כן, הם מזלזלים באיש הערס שנתן כמה מכות יבשות לצלם השטני של כאן תאגיד השידור האשכנזי השטני, המזרחים קוקסינלים בהשקפתם, כי מה זה כמה מכות חלשות לעומת פיגועי ירי ודקירה של אהובי נפשם הפלסטינים.
הפלסטינים יודעים להתנגד, הם היחידים שיודעים לדבר בשפה היחידה שאשכנזים מבינים ומכבדים. ומזרחים עוד לא השכילו להבין שאשכנזים מרצחים תקשורתיים כמוהם מבינים ומכבדים רק אינתיפאדות, לא מכה עלובה עם קסדה.
למרות שזה כולה מכה חלשה עם קסדה למפלצת אדם עם מצלמה, זה עדין תקדים היסטורי שבבון מזרחי ממוצע מבין סוף סוף שהמחבל והאויב הכי מסוכן זה האיש או האישה עם המצלמה של התקשורת האשכנזית,  יותר ממחבל שדורס. זה תקדים היסטורי שסוף סוף לא מתעלמים מהפיל שמתהלך בחדר, ושסוף סוף מסמנים את המחבלים התקשורתיים האשכנזים כמטרה. ולכן, זו הסיבה שהם נקטו באובר קיל, בתקווה שלא יהיו נסיונות נוספים להתמרד נגד מונופול החוק האשכנזי שלהם בתשקורת בבג"ץ ובגופי הבת של הקרן לישראל החדשה. להפחיד אתכם כדי שתשארו עבדים טובים וממושמעים עד אשר הם יסיימו את מלאכתם של השמדת המדינה היהודית, ואז יסתלקו לחו"ל באמצעות הדרכונים הזרים שברשותם, לפרק 2 בציונות, הציונות באמריקה, של האשכנזי הגלותי, לאחר שהשלימו את המשימה, והיא השמדתנו פה בישראל.
זה טוב להם שנלך כמו צאן לטבח, זה רע מאוד לכם. 
במילים אחרות, הם מ פ ח ד י ם.